LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
SONT FICTIFS.
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
EN RESPECT DE LA LOI.
Ça faisait longtemps.
SO-HYUN
LA REGRETTÉE HAN SO-HYUN
BRILLANTE ET VERTUEUSE
Tu voulais ce dossier
et tu as livré une preuve décisive
à la police ?
Je n'essaierai pas de me justifier.
J'espère bien.
Han Na-hyun ne se justifie pas.
Elle ne fait rien
qui exigerait une justification.
Car elle bosse pour moi.
Je vais me dessaisir de tous mes dossiers
et prendre du temps pour réfléchir.
Tu vas aussi changer de bureau.
Ce sera tout.
Un appel vidéo des États-Unis, Maître.
J'arrive.
PRÉSIDENT YANG BYUNG-IL
Comment te sens-tu ?
Il paraît que tu t'es fait laminer
par un avocat indépendant.
Papa, c'est…
Qui s'occupait de cette affaire ?
C'était moi.
S'il faut des années
pour atteindre le sommet,
on peut en tomber en un instant.
Pardon.
Je ne te décevrai plus. Je t'assure que…
L'opération s'est bien passée.
Je sortirai dans un mois ou deux.
Très bonne nouvelle.
J'espère que tu reviendras vite…
DÉCONNECTÉ
Bonjour.
Je viens voir Han Na-hyun.
Maître Han ?
Vous avez rendez-vous ?
Non, elle ne prend pas mes appels.
Son bureau est au bout du couloir.
Que voulez-vous ?
C'est
à cause de la preuve ?
Parce que le procureur
a pu condamner votre client ?
Pourquoi cette question ?
Est-il si grave de perdre ?
C'est brutal.
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Vous avez pitié de moi ?
Pas du tout.
Cette affaire…
Je ne l'ai gagnée
que parce que vous avez choisi de perdre.
- Pardon ?
- Vous auriez pu
détruire le disque dur.
Vous saviez qu'il vous desservirait.
Je n'ai pas eu le temps
avant l'arrivée de la police.
J'ai du travail, veuillez me laisser.
Merci.
Vous…
avez sauvé Ji-woo.
Je peux ignorer vos intentions
ou me méprendre sur elles,
mais ça ne change rien
au fait que vous l'avez sauvée.
Je tenais à vous le dire.
Belle-maman,
j'ai un truc à vous dire.
Quoi donc ?
Je trouve I-rang un peu bizarre.
Comment ça ?
Depuis quelques jours…
Un compartiment secret ?
Pardon ?
Je suis l'avocat gangster, Lee Gang-pung !
Foutu fantôme !
Foutu fantôme ?
Il parle tout seul.
Et il agit comme un gangster
qui parle en patois.
J'ai peur qu'il soit un peu…
Arrête.
Belle-maman, je comprends
que vous ne vouliez pas l'admettre.
Mais s'aveugler ne va pas
soigner sa maladie.
Je ne m'aveugle pas.
Bong-su, en réalité…
Monsieur.
Monsieur ?
Allez, monsieur.
Je peux pas me concentrer.
Dites, vous voulez bien arrêter ?
CLIENTE : ACCORD VERBAL
AVOCAT : SHIN I…
Vous faites quoi ?
Je vous en prie.
Essayez de vous conduire
comme une humaine.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je rédige un contrat.
On en a besoin ?
Puisque j'ai affaire à des fantômes,
je veux me protéger des ennuis
par contrat.
Vous êtes bien un avocat.
Sans les fantômes,
je ferais une belle carrière.
"Je soussigné, Shin I-rang,
"remplirai mes devoirs d'avocat
pour le fantôme amnésique.
"Mais ce contrat prendra fin sur-le-champ
"si le fantôme met son avocat en danger."
Je ne peux pas risquer ma vie
pour aider un fantôme.
"Si un client vivant se présente,
"l'avocat traitera son affaire
en priorité."
Ce n'est pas juste.
Faites-vous une raison.
Je suis le seul à pouvoir vous aider.
Vous êtes sûr que je suis morte,
au moins ?
Si vous en doutez,
sortez et essayez de gifler quelqu'un.
Je l'ai déjà fait.
C'est peut-être
un peu trop sévère.
… MET SON AVOCAT EN DANGER.
J'accepte de prendre des risques modérés.
Soit.
Une minute.
Et la possession ?
Il n'en est pas question.
La possession ?
Je suis capable de vous posséder ?
Non, je vous promets
que ça n'arrivera pas.
N'exagérez pas.
C'est moi qui en souffre.
Je tombe, je me cogne, je vomis.
Je fais n'importe quoi.
En plus, je ne me souviens de rien.
Alors, vous êtes comme Hulk.
Comment je dois m'y prendre ?
Y a une incantation ?
"Abracadabra", ça marche ?
Je ne sais pas au juste.
Votre prédécesseur me possédait
quand il voyait un plat qu'il aimait
ou entendait une chanson qu'il détestait.
Ça repose…
sur les désirs.
Les désirs les plus basiques et primitifs…
La colère peut aussi
déclencher une possession.
Vous me l'avez dit.
Ah oui ?
Bon, c'est qui, cette fois ?
Je l'ignore encore.
Une fille en uniforme scolaire.
Ce n'est l'uniforme
d'aucun des lycées du coin. J'ai vérifié.
Et son talisman ?
Je l'ai trouvé là-bas.
Où ça ?
Attendez. Ne touchez à rien.
Y en a plein d'autres.
J'ai récupéré le sien. Le voici.
Les vidéos de surveillance ?
J'ai demandé au concierge.
Min-jun est la dernière à être venue.
Les vidéos précédentes ont été effacées.
C'est qui ?
Ça vous regarde pas.
Et lui, c'est qui ?
I-rang.
À qui tu parlais à l'instant ?
Oh…
Au prêtre.
N'est-ce pas, mon père ?
Le prêtre…
Des fantômes ?
C'est ahurissant, je sais.
Mais c'est vrai.
I-rang voit des fantômes.
Belle-maman,
j'adore les films de science-fiction,
j'en regarde avec des super-héros,
des super-pouvoirs,
des voyages dans le temps,
mais pas des fantômes.
Vous savez pourquoi ?
Ils sont vraiment pas réalistes.
Je sais que je n'arriverai pas
à te convaincre. Va voir par toi-même.
Flippant de réalisme.
C'est presque un décor de tournage.
Que puis-je pour vous ?
Je cherche une assistance juridique
pour mon divorce.
Qui est l'avocat ?
C'est moi. Maître Shin.
Je vois…
Vous savez quoi ?
Je ne veux pas vraiment divorcer.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi est-elle partie ?
J'ai mal à la nuque.
Est-ce que j'aurais été possédé ?
Chouette choré.
Bon sang.
Arrière, Satan !
C'est pas ça.
- Bong-su.
- Non.
Ça va mieux ?
Oui, monsieur.
C'est moi, là. Ton beau-frère, I-rang.
Ah.
Pouvez-vous me dire où elle se trouve ?
Elle est derrière moi.
D'accord.
Très honoré.
Je m'appelle Yoon Bong-su.
Bong-su, c'est une lycéenne.
Oui,
c'est frustrant
que tu ne puisses pas la voir.
Vous pourriez essayer
de faire son portrait.
Ce serait utile pour l'identifier.
Ce sera dur. I-rang était nul en dessin.
J'avais oublié.
Merci de me le rappeler.
Monsieur.
J'ai une idée.
Laquelle ?
Très bien.
Génial.
Ça a marché.
Ouah.
COLLÈGE SHINSEONG
Vous avez sauvé Ji-woo.
Je peux ignorer vos intentions
ou me méprendre sur elles,
mais ça ne change rien
au fait que vous l'avez sauvée.
Si je continue à tenir bon…
- Ji-woo !
- Salut.
Pourrai-je être heureuse ?
Je veux sourire tous les jours
Je veux être insouciante
Dites-moi comment m'y prendre
Aidez-moi
J'ai peur de flancher…
Comment chanter une chanson qui a pris fin
Même si c'est ce qu'on attend de moi ?
Je t'en prie
Ne me rends pas plus malheureuse
Si tu veux que j'arrête de t'aimer
Tu dois arrêter
Ne m'oblige pas à te regarder
Ne me laisse pas espérer…
Seigneur, aide mon beau-frère.
Au moins pour ma belle-mère,
ma femme et ma fille…
Belle-maman ? Mon père !
Belle-maman.
Qu'est-ce qu'on fait pour I-rang ?
Il va bien.
Ça n'a pas l'air trop dangereux.
- Mais…
- Elle a raison.
Les fantômes ne sont pas malveillants.
- Mais…
- On restera vigilants.
À ce propos, Bong-su…
Peux-tu veiller sur I-rang pour moi ?
Moi ?
Ce ne sera pas dur.
Tu n'auras qu'à rester auprès de lui
et me dire ce qui se passe
de temps en temps.
Mais j'ai peur des fantômes.
En fait, c'est pour ça
que je regarde pas de films de fantômes.
Seigneur.
Peux-tu faire un effort ?
Je te le demande
parce que je ne peux compter que sur toi.
Amen.
Belle-maman, je vous en prie !
D'accord.
J'essaierai de prendre soin
de mon gentil beau-frère.
Merci.
Aussi…
ne dis pas à I-rang
que je suis au courant.
Pourquoi ?
- Monsieur.
- Bon sang !
On peut écouter de la musique
pendant le trajet ?
Certainement pas.
Vous avez la frousse ?
Non !
Pourquoi vous êtes tendu ?
Vous le seriez pas à ma place ?
Maintenant que Bong-su le sait,
ma mère l'apprendra vite.
Et alors ?
Alors,
ça me peinera.
Son mari est mort,
et voilà que son fils est possédé.
C'est bien triste.
Vous pleurez ?
Non, je…
Bon, c'est qui, cette fois ?
Une lycéenne, apparemment.
Belle-maman,
I-rang a même fait son portrait.
BOUCHERIE-GRILL
CABINET SHIN I-RANG
Alors…
on va où ?
Là où on pourrait vous connaître.
C'est-à-dire ?
Un endroit
plein d'ados cools qui dansent bien.
CENTRE DE FORMATION
ROOKIE
Je suivais des cours ici ?
Excusez-moi.
Connaîtriez-vous
cette fille ?
Non, elle ne me dit rien.
ACADÉMIE HIP FLOW
LISTE DES ÉLÈVES
Je crois que vous faites fausse route.
Un truc moins sélectif, peut-être.
STATION UNIV. HONGIK
DEVIENS UNE STAR
C'est mieux.
Connaissez-vous cette fille ?
Je ne crois pas.
- Pas sûre.
- Non.
Je l'ai jamais vue.
Allez !
Elle assure.
C'était génial.
Allons-nous-en.
Pourquoi ?
À quoi bon m'identifier ?
Ça me ressuscitera pas.
BOUCHERIE-GRILL TOUT FEU TOUT FLAMME
Je suis rentré.
Pourquoi cette triste mine ?
Rien de grave.
Juste un truc qui me tracasse.
Salut, I-rang. Tu rentres tôt.
Bienvenue.
Sa-rang.
À l'époque où t'étais au lycée,
tu faisais quoi quand tu déprimais ?
- Hein ?
- Drôle de question.
Je… mangeais.
- Tu mangeais ?
- Ah ça oui.
Manger lui remonte le moral.
Du tteokbokki.
Je mangeais du tteokbokki bien épicé
jusqu'à être en nage.
Ça me faisait oublier tous mes soucis.
C'est toujours vrai, hein ?
Tu fais quoi, maman ?
Fêtons l'ouverture du cabinet d'I-rang
en préparant un bon petit plat.
Bonne idée.
Oui, très bonne idée !
Je vais faire du tteokbokki.
- Une lubie ?
- Du tteokbokki ?
Bon sang.
Tentons ça.
Aïe, ça pique.
OK.
Des échalotes.
Pourquoi…
c'est aussi rouge ?
Bon.
Il a l'air délicieux.
- Le plat de ta grand-mère.
- Super.
Et du galbi braisé.
Appétissant, hein ?
Ça va ?
I-rang, tes joues…
Maman, ses joues…
Allez. Viens manger.
- Assieds-toi là.
- Maman ?
Donne.
Vas-y, mange.
Bon appétit.
Attends. Tu vas manger de ça ?
Ça te plaît ?
Oui.
Mais tu supportes pas les plats épicés.
Ça va ?
Non, j'adore les plats épicés.
Tonton, pourquoi tu mets ta main
devant ta bouche
quand tu ris ?
C'est trop bizarre.
Da-bong, c'est un nouveau mème.
- Bong-su.
- Oui ?
La viande a été livrée. Tu la ranges ?
- Euh…
- Aide-le, Sa-rang.
Bien sûr.
Viens, chérie. Elle risque de se gâter.
Quelle idiote ! J'ai oublié l'eau.
Un peu de respect, microbe.
Tu veux que je te tue ?
Mamie ! Tonton me dit des méchancetés !
Impossible.
Mais si !
Il a dit : "Tu veux que je te tue ?"
J'ai pas dit de méchancetés.
J'ai dit que t'étais mignonne.
Maman ! Tonton m'a pincée. Fort !
Je te déteste, tonton.
Privée de repas.
Dans tes rêves.
Bas les pattes.
Merci.
Pour quoi donc ?
Je mange ça tout le temps.
Je sais que vous l'avez fait pour moi.
Alors que je passe mon temps
à me plaindre.
J'ai du mal à accepter
que je suis morte alors que je le suis.
Ne l'acceptez pas.
Pardon ?
C'était cool de vous voir danser
tout à l'heure.
Ce que je veux dire,
c'est que votre corps est mort,
mais pas votre âme.
C'était vraiment épicé.
Délicieusement épicé.
- Tonton.
- Oui ?
Elle ressemble exactement au dessin.
Da-bong,
tu la vois aussi ?
Qui ça ?
Y a personne là.
Je parle d'elle.
IDOLES DE DEMAIN
Qu'est-ce que vous faites à la télé ?
Oui.
Je comprends.
Merci. Au revoir.
Ils ont dit quoi ?
C'est une émission populaire
qui s'appelle Idoles de demain.
Un concours de danse.
Ils forment un groupe
avec les sept finalistes.
T'as trouvé son nom et son âge ?
Loanne, et elle a 19 ans.
La mémoire vous revient ?
- Elle est juste là ?
- Loanne ?
Ça ne me dit rien.
Parce que c'est un pseudo ?
Autre chose ?
T'as d'autres infos ?
Elle a arrêté pour une raison personnelle.
Mais elle était à la télé…
C'était une rediffusion.
Je devrais en apprendre plus demain
à son agence.
Qui veut de la glace ?
Moi.
Ça te bile pas ?
CABINET TAEBAEK
Quoi ?
Pour l'entreprise de votre affaire.
Il a dit que vous deviez
vous renseigner vous-même.
Je comprends.
Ils ne doivent pas
laisser entrer n'importe qui.
Vous avez appelé ?
Oui.
Ils ont raccroché
dès que j'ai dit "Loanne".
Comment allez-vous entrer ?
Je vais trouver un prétexte.
Que puis-je pour vous ?
Bonjour, je suis Maître Shin,
du cabinet Shin I-rang.
Je viens pour l'enquête
sur les droits des idoles
menée par la Commission nationale
des Droits de l'Homme.
Veuillez attendre ici.
Un responsable va venir.
Merci.
Pardon. Où sont les toilettes ?
Au bout de ce couloir,
près de l'ascenseur.
D'accord. Merci.
Fermeture des portes.
2E ET 3E ÉTAGE - SALLES DE COURS
J'ai rendez-vous avec le PDG Park.
Très bien.
C'est comme dans Inkigayo.
Dépêchons-nous.
On a du pain sur la planche.
D'accord.
Pardon.
Vous connaissiez Loanne ?
Pourquoi ?
Je cherche des infos.
Vous êtes journaliste ?
Non.
Je suis avocat.
J'aimerais en savoir plus sur Loanne.
Vous avez du temps ?
Un peu.
Le dossier
de l'affaire de droits d'auteur.
Et la liste des gens
qui harcèlent nos artistes.
Très bien.
J'ai vu des chrysanthèmes à l'entrée.
Quelqu'un est mort ?
Les chrysanthèmes…
L'agence nous a inscrites à l'émission,
Loanne, Abel, Ji-on et moi.
Loanne était jolie
et la meilleure danseuse parmi nous.
J'en étais sûre.
Faites-vous discrète.
- Pardon ?
- Oh.
Je vous demandais
si c'était une fille discrète.
Pas du tout.
Elle avait tendance à s'imposer.
C'était une meneuse.
Hé !
À gauche,
à droite, puis à gauche.
Combien de fois faut-il te le répéter ?
T'es bête ou quoi ?
Loanne avait l'esprit de compétition
et elle était intransigeante, alors…
Vous pouvez tout me dire.
Les filles avaient du mal à la supporter.
Je me suis embrouillée. Désolée.
Ne cherche pas d'excuses.
Je vais réessayer.
Tu nous embrouilles, du coup.
T'espères devenir une idole
alors que tu retiens pas ça ?
La plupart échouent
avant de monter sur scène.
Arrête.
Elle va réessayer.
Vous le savez peut-être pas,
mais ma vie dépend de ce contrat.
Il est vital pour moi.
S'il n'est pas aussi important pour toi,
arrête de gêner les autres et va-t'en.
Quoi ?
Tu pleures ?
J'en ai marre.
Tu me gonfles.
Mais je pense
que c'est grâce à Loanne
qu'on est arrivées jusque-là, Abel et moi.
Je lui en étais très reconnaissante.
J'imaginais pas que ça finirait comme ça.
Qu'elle renoncerait à l'émission,
vous voulez dire ?
Non.
Elle s'est suicidée.
Je me suis suicidée ?
Une jeune recrue s'est suicidée
et les fans se déchaînent.
Ils font des manifestations
et des pétitions.
Je veux en faire condamner pour l'exemple
avant que ça s'aggrave.
C'est possible ?
On peut se servir
de plusieurs chefs d'accusation,
la diffamation, la calomnie, l'insulte.
Je vais creuser.
LA REGRETTÉE KIM SU-A
"Kim Su-a,
"née le 20 juin 2007."
- Su-a.
- Maman.
JE SUIS FAN DE LOANNE
I-rang !
Que se passe-t-il ? Pourquoi tu dors ?
Ça va ?
J'ai fait des progrès.
Ah bon ?
Elle s'appelle Kim Su-a.
Elle est née en 2007 à Suwon.
Sa mère était célibataire.
Elle n'avait ni la capacité ni le temps
d'élever un enfant.
Répète après moi.
Trois, zéro, un.
Quand tu verras ta grand-mère,
commence par lui donner ça. OK ?
Vas-y.
Et toi ? Tu viens pas avec moi ?
Je te l'ai dit.
Je dois aller travailler loin d'ici.
Allez.
Trois, zéro, un.
Trois, zéro…
Maman !
T'es où ?
Qui frappe si tard ?
Mamie.
Aide-moi à trouver maman.
Viens. Entre.
Bong-su, tu pleures ?
Ça me fait penser à ma fille.
Pardon. Continue.
Heureusement, sa grand-mère
l'a accueillie à bras ouverts.
Ça lui a permis de se sentir moins seule
et Su-a a pu compter sur elle.
À l'époque, sa grand-mère travaillait
dans un resto près d'un chantier.
Su-a, très mûre pour son âge,
se rendait compte que c'était dur.
Mamie.
Attendez. Mamie !
Elle a pris des petits boulots
dès qu'elle a été en âge de le faire.
Même fatiguée par le travail,
elle dansait en rentrant
parce que ça faisait plaisir
à sa grand-mère.
SCÈNE OUVERTE
Un jour, elle a dansé à Hongdae
avant d'aller travailler.
Un producteur de Glory Entertainment
l'a remarquée.
C'est comme ça qu'elle s'est fait recruter
par cette agence.
Elle a même réussi
à participer à l'émission de ses rêves.
QUE VONT FAIRE LES RECRUES DE GLORY ?
La A est douée.
Elle mérite bien son A.
LE JURY EST UNANIME :
UN "A" POUR LOANNE DE GLORY ENTERTAINMENT
Elle s'est mise à espérer
subvenir aux besoins de sa grand-mère.
Mais en plus des auditions,
elle devait continuer à travailler.
Tout reposait sur elle depuis
que sa grand-mère s'était fait mal au dos.
Mais les autres filles n'étaient pas
aussi motivées qu'elle.
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
- Un, deux, trois, quatre.
- Su-a ne le comprenait pas.
Hé !
À gauche.
Pas à droite !
Combien de fois faut-il te le répéter ?
T'es bête ou quoi ?
Je me suis embrouillée. Désolée.
Ne cherche pas d'excuses.
Je vais réessayer.
- Tu nous embrouilles.
- Finalement,
les autres filles ont dit
que c'était Loanne ou elles.
Arrête de gêner les autres.
C'est fini pour cette fois.
Tu réessaieras.
Le PDG de Glory Entertainment
l'a forcée à arrêter
pour limiter les dégâts.
L'agence a invoqué une raison personnelle,
mais, en fait,
elle l'a forcée à se retirer.
Elle n'aurait pas dû se suicider pour ça.
Elle l'a pas fait.
Su-a n'était pas fragile.
Elle était courageuse et optimiste.
Et, ce jour-là,
elle ne voulait certainement pas mourir.
Je devrais vite rejoindre mamie.
Allô ?
C'était ma mère.
Elle a dit
qu'elle m'avait vue dans l'émission.
Mais…
vous savez ce qu'elle m'a dit
après dix ans d'absence ?
Quoi donc ?
Que j'étais jolie.
Elle doit être folle.
Pourquoi vous a-t-elle appelée ?
Elle voulait qu'on se voie.
Et ?
J'ai accepté.
Je voulais la voir.
Elle m'avait abandonnée
pour survivre seule.
Je voulais me retrouver face à elle
pour l'insulter.
Alors, vous n'êtes pas montée sur le toit
pour sauter ?
Moi ?
Pas du tout.
ENREGISTRER
MAMAN
On m'avait forcée à quitter l'émission,
mais j'en avais tiré une leçon.
MA STORY
AJOUTER À LA STORY
JE SUIS HEUREUSE
Mais il y avait quelqu'un d'autre
sur le toit.
Je n'ai pas vu son visage.
J'ai entendu un téléphone sonner.
Une sonnerie qui m'était inconnue.
NE MANQUEZ PAS
LES PROCHAINES VIDÉOS DE LOANNE !
Ça veut dire
qu'elle a été assassinée ?
Le témoignage de la victime le prouve.
Sans l'ombre d'un doute.
Ça suffira
pour faire condamner le coupable ?
Le témoignage d'un mort,
c'est un peu léger.
L'affaire de Lee Gang-pung
nous l'a prouvé.
On a quand même réussi
à faire éclater la vérité.
Mais tu es avocat.
C'est un meurtre.
C'est un boulot pour la police.
Toutes les affaires finissent
entre les mains d'un avocat.
De plus,
Su-a a trouvé la force
de vivre pleinement,
sans se morfondre à cause de son abandon.
Je lui dois bien ça.
N'est-ce pas ?
Évidemment.
C'est certain.
Ma mère.
Quoi ?
J'étais censée l'appeler.
J'avais oublié.
J'ai enregistré son numéro.
Elle attend mon appel.
Qu'est-ce que je fais ?
KIM SU-A (LOANNE)
INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES
VIT CHEZ SA GRAND-MÈRE
ARTISTE DÉCÉDÉE (À 19 ANS)
QUI SE SUICIDE APRÈS AVOIR POSTÉ
QU'IL ÉTAIT HEUREUX ?
On peut se voir ?
Tu m'en veux pas
d'avoir fouillé dans ton téléphone ?
Non. J'ai résolu l'affaire grâce à toi.
Ah oui ?
Alors, je peux te demander un service.
Lequel ?
Mon nouveau client est une agence.
Je veux tout savoir avant de m'engager.
Une jeune recrue a fait une chute mortelle
du toit de l'immeuble.
Le PDG affirme qu'elle s'est suicidée.
Mais son téléphone a disparu.
Pouvait-elle ne pas avoir
son téléphone sur elle ce jour-là ?
Non.
Elle a posté un message
juste avant de mourir.
Quelqu'un a pu ramasser le téléphone.
Peut-être le coupable.
Tu crois qu'on l'a tuée ?
C'est une possibilité.
Alors,
peux-tu examiner les casiers
des employés de l'agence
et de ses contacts ?
Et voir si l'un d'eux est en procès ?
Pourquoi tous ces efforts ?
Ça ne te ressemble pas.
Tu l'as trouvé ?
La police n'a récupéré
aucun téléphone sur les lieux.
Donc le coupable l'a pris.
Je ne comprends pas.
Pour faire croire à un suicide,
il aurait dû le laisser.
Il voulait peut-être empêcher
qu'on y découvre quelque chose.
Où en est l'affaire ?
Elle est déjà classée.
Rien n'indique qu'on l'a tuée
ni que quelqu'un voulait le faire.
Merci, Bong-su.
Allons-y.
Où ça ?
Trouvons le coupable.
Pour récupérer votre téléphone
et le numéro de votre mère.
Découvrons d'abord qui se trouvait
dans l'immeuble ce soir-là.
Emma devrait pouvoir nous aider.
Je vais commencer par elle, alors.
Attendez-moi !
- Madame Park.
- Bon sang !
Ça va ?
Je vous ai pris pour un fantôme.
Désolé.
Que faites-vous ici, mon père ?
Je cherche quelque chose.
Quoi ?
La raison pour laquelle I-rang
voit des fantômes.
Il y en a une ?
Sans doute.
Rien n'est sans raison, voyez-vous.
Et vous, qu'est-ce qui vous amène ?
Oh.
Pour être honnête,
moi aussi, je cherche quelque chose.
En fait,
vous avez peut-être
une réponse à m'offrir.
Moi ?
Il y a longtemps,
le père d'I-rang était procureur.
Il était honnête et inflexible.
En d'autres termes,
c'était une vraie tête de mule.
Un jour, il a eu un accident de voiture.
On a trouvé de la drogue dans son sang.
Ce qui m'a le plus surprise,
c'est que son bureau et son ordinateur
regorgeaient
- de preuves de corruption.
- Je l'ai trouvé.
- Tu l'as ?
- Oui, chef.
Ses collègues ont témoigné
et mon mari est devenu
un procureur véreux du jour au lendemain.
Ça m'a mise hors de moi.
J'étais si désemparée
que j'ai même consulté un chaman.
Ici même,
dans l'appartement 501
de l'immeuble Okcheon.
Suis-je responsable
de ce qui arrive à I-rang ?
Parce que j'ai consulté ce chaman ?
Eh bien…
Je n'en sais rien.
Mais je suis sûr d'une chose.
Votre fils a une bonne influence
sur les gens qui l'entourent,
aussi bien les morts que les vivants.
Vous y allez ?
Une minute.
Je me fais passer pour quoi ?
Un agent secret ?
Allons-y.
Il y a une porte secrète
pour que les artistes échappent aux fans.
Je connais le code et je sais
où les filles doivent se trouver. Venez.
Pourquoi vous ne l'avez pas…
Neuf, quatre, un, deux.
Si le coupable a pris votre téléphone,
c'est qu'il contenait un truc important.
Une idée ?
Peut-être une photo ou un enregistrement.
Je ne vois pas.
En dehors des chansons
que j'écrivais pour m'amuser,
il n'y a rien dedans.
Hein ? Des chansons ?
Oui.
HISTORIQUE JUDICIAIRE
ACCUSATION : PLAGIAT
À chaque fois qu'on lui a intenté
un procès, il a contre-attaqué
et obtenu un acquittement.
Est-il innocent ou très habile ?
Elles doivent être dans la salle de danse.
Bizarre.
Elles devraient s'entraîner.
Quel jour est-on ?
Aujourd'hui ? Jeudi.
Sérieux ?
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est rien.
- Encore.
- OK.
Pas la peine de vous cacher.
Ils vous voient pas.
Ah oui, c'est vrai.
Vous avez…
le béguin pour lui ?
N'importe quoi.
Même Da-bong s'en apercevrait.
Je vous accorde qu'il est beau.
Bon sang.
L'explication du prêtre.
La possession se produit
quand les désirs du fantôme s'exacerbent.
Ça craint. Allons-nous-en.
Qui êtes-vous ?
Pardon.
L'accès est réservé.
Je peux voir votre pass ?
Je vous en prie, ne vous approchez pas.
Quoi ?
Merde, trop tard.
Bonsoir.
Le compositeur Ko Jong-seok est-il là ?
Un instant.
Il devrait être en salle de chant.
Prenez l'ascenseur,
c'est au deuxième étage.
Merci.
Monsieur Ko.
Ça faisait un bail.
Attendez. Restez où vous êtes.
Qu'y a-t-il, monsieur Ko ?
- C'est moi.
- Vous approchez pas !
Vous êtes journaliste ? Un fan obsédé ?
C'est moi, Loanne.
Quoi ? Loanne ?
Monsieur Ko.
- Vous allez bien ?
- Venez !
Virez ce mec.
- Comment êtes-vous entré ? Venez.
- Monsieur Ko.
Ne me touchez pas !
Hein ? Attrape-le.
- Allons-y.
- Aïe.
On critique les fans
à cause de tarés comme vous.
Livrez-le aux flics.
Monsieur Ko !
Allô ? Qu'y a-t-il ?
Tout de suite ?
OK, j'arrive.
Monsieur Ko ! Attendez !
Lâchez-moi !
Monsieur Ko !
Madame, c'est le compositeur.
Excusez-moi. Attendez !
Attendez !
Na-hyun !
Je suis sûr d'une chose.
Votre fils a une bonne influence
sur les gens qui l'entourent,
aussi bien les morts
que les vivants.
Vous allez bien ?
MERCI À LAYONE
Il faut que j'enquête sur Ko Jong-seok.
Vous étiez dans l'immeuble
le soir de la mort de Loanne.
- L'avez-vous croisée ?
- Non.
Je ne l'ai pas vue ce jour-là.
Ça, c'est vraiment louche.
Elle m'a vue composer.
Mon téléphone.
C'est inexploitable
si quelqu'un sait qu'elles sont de Su-a.
Emma est en danger.
- Il veut vous tuer aussi.
- C'est impossible.
Rends-moi ça.
Monsieur, attention !
Sous-titres : Karen Degrave